Specijalno za forum IPTV Zezanje
Petljali su po mom mozgu.
Mislili su da znaju šta će dobiti.
Pogrešili su.
Oni me ne znaju.
Ne znam šta je sledeće ali ovo znam...
ako mi naudiš... naudići ti još više.
KRIMINALAC
Prevod na sluh: zorduki
BIL POUP, tajni agent,
CIA, London
Izvinite.
Zdravo. Moja žena je prošle nedelje
ovde zaboravila braon tašnu.
- Imamo samo ovu crnu.
- Biće veoma razočarana.
Dobro.
Mnogo hvala.
- Zdravo, Džili.
- Ne tata, Ema je.
- Ne mogu da nađem Eli.
- Ma naći ćemo je, daj mi mamu.
Mama, tata je.
- Zdravo, Bili.
- Zdravo, Džili.
- Kada dolaziš kući?
- Zavisi.
Šta si obukla?
Veš...
Isto što uvek oblačim
kada kupim Emu iz škole.
To objašnja njene dobre ocene.
- Halo? Bili?
- Moram da prekinem.
- Nazvaću te kasnije.
- Važi, tu sam.
Hej! Stani!
CIA, USA ambasada,
London
KVEJKER VELS, Šef operacija,
CIA London
Izgubili smo ga na mostu,
ima tri opcije za izlaz.
Vaterlo put, ulica Stanford
i Vaterlo most.
Dvadeset minuta je bez nadzora.
Hoću dva po dva od mesta
gde smo ga izgubili.
- Čarli, daj sve ekrane!
- Da, gospodine.
Našli smo ga!
Kamera dva.
Torbe nema. Novca nema.
- Vreme?
- Sada.
Gde idemo?
Samo vozi.
Ali ne prebrzo.
Crni taksi.
Tablice SI52-JGN.
Pratim ga.
I52...
JGN
Havier Hamdal,
španski anarhista
London, taksi dozvola
Bojd...
Viliam.
Mogu li da pozajmim tvoj
mobilni, ekstra 20 funti?
- Da pozajmiš moj mobilni?
- Da.
Dvadeset funti.
Samo jedan poziv?
Marta, Bili je. Ne mogu da se
vratim do Holanđanina, prate me.
Ovo je Bili.
Okružili su ga.
Uradićemo ono što smo i ranije radili!
Odmah šaljite tim!
Idemo do fabrike cementa,
Hornlink ulica.
Kod dokova.
Uneću ti u GPS.
- Samo ga prati.
- Dobro.
Ruta do odredišta je izračunata.
Ide na dokove.
Veoma romantično.
Skreni levo na sledećoj raskrsnici.
Idemo, idemo!
Napolju sve deluje čisto.
- Ovo nije fabrika cementa.
- Molim?
- Ovo nije fabrika cementa!
- Hornlink put, to je to.
- GPS ne laže.
- Okreni se.
Jebi ga!
- Imamo li ga?
- Ništa nemamo.
Ovde nema nikoga.
Nađite GPS tog broja!
Nađite ga odmah!
Ako nikad nisi bio u klanici...
morao bi je obići.
Da vidiš šta radimo
tim sirotim životinjama.
Koristimo...
ove palice...
gadan način da ih poguramo
ka njihovoj sudbini.
Gde je naš prijatelj?
Bili...
Poštujem tvoje ćutanje.
Zaista.
Problem je...
Moram imati Holanđanina.
- Poslednja šansa.
- Jebi se, ludače!
Idemo, idemo!
Budite tihi.
- Status?
- Na lici mesta smo.
- Proveri desno.
- Čisto.
Bravo, razumeo.
Idemo, idemo!
Cilj lociran, potreban doktor!
Potvrđeno, to je agent Poup.
Lokacija osigurana.
Agent ne daje znake života.
Ponavljam, agent ne daje znake života.
Nema disanja.
Ne reaguje na nadražaj.
Spremni za defibrillaciju.
Punjenje.
Spremni!
Mrtav je, gospodine.
Jebem ti!
Doktore, žao mi je, ovaj čovek
tvrdi da radi za vladu.
Dr Franks, trenutno imam
samo jedan zadatak.
Da vas udobno smestim
u avion što je pre moguće.
Vaš program o memoriji
će biti izveden uživo.
Imamo ustreljenog agenta
a treba nam ono što on zna.
- Pribavićete to za nas.
- Ima li moždane aktivnosti?
Ovo je od pre nekoliko sati.
Pet godina sam udaljen
od testiranja na ljudima...
Imate 48 sati za realizaciju.
Pretnja nacionalnoj
sigurnost, najviši nivo.
Možete li... ili ne da prenesete
memoriju sa mrtve osobe na živu?
- Da.
- Šta vam treba?
Moja oprema, moje osoblje,
odgovarajući... primalac...
Imate li kandidata?
Neće im se svideti.
USA ZATVOR,
Hazelton, Zapadna Virdžinija
Nadam se da znate šta radite.
Stjuart Džeriko. Proveo je u
zatvorima više od pola svog života.
Nema samokontrolu,
osećaj za odmerenost.
Nije sposoban da proceni
negativne posledice svojih dela.
Nema saosećanja
ni za koga i ni za šta.
Nema osećanja.
Nema mržnje...
nema ljubavi.
A postaje još gore.
Ovo su ostatci člana bande
koji je pokušao da ga regrutuje.
Istina je da nemam način
da ga disciplinujem.
Ne možete kazniti nekoga
ko ne zna da je uradio nešto loše.
On ne razume društvo niti kako
bi ljudi trebalo da se ponašaju.
Ajde!
- Zdravo, Džeriko.
- Ajde!
Ovi ljudi su došli da te vide.
Izvode te napolje.
- Nisam ručao.
- Tako je. Donesite mu ručak.
- Da.
- Donesite ručak.
Tako je.
Donesite Džeriku ručak.
Ručak na rupi.
Dosta sranja, ručak je završen.
Ideš sa nama, polazi.
Imam lanac oko vrata.
Moraćete dosta ovoga da upotrebite.
Jebači!
Otvorite ćeliju.
Helikopter G-EMH,
odobreno sletanje na 22-L.
Bolje da ga probudite.
VAZDUŠNA BAZA DOVER,
Delevare
Ovo dajte doktoru.
- Neke alergije, Džeriko?
- Molim?
- Da li si alergičan na nešto?
- Da, na sreću.
Dobru ili lošu?
Ti mi reci.
- Sve spremno, doktore.
- Prethodne operacije?
Prethodne?
Ubrizgajte mu 150mg Hidrozepina.
Šta mi radite?
Povredio si glavu.
Bio si povređen, zar ne?
Kad si bio mlad.
Sećaš li se kako?
Da. Moja majka...
rekla je mom ocu da nije moj otac.
Nazvao ju je kurvom i gurnuo je
kroz staklo automobilskog prozora.
Pobrinuću se za tebe, Džeriko.
Moj sledeći gost je Havier
Hamdal, poznat kao osnivač
Industije Ston Harp, proizvođača telefona,
kompjutera i komunikacionih sistema.
Nedavno je optužen za izdaju
od strane španske vlade.
Gdine. Hamdal, šta je vaš
odgovor na ove ozbiljne optužbe?
Ako je razotkrivanje teške korupcije
na najvišim nivoima izdaja,
kao i razotkrivanje političkih ubistava...
da, kriv sam.
Ali vaše optužbe nikad
nisu dokazane na sudu.
Naravno da nisu.
Kako bi i mogle?
Policija, sudije i sudovi su deo
najmoćnijeg svetskog
kriminalnog preduzeća.
Dakle, vi tražite rušenje španske vlade?
Ne, ne, ja tražim rušenje svih vlada.
Političkih, religioznih, fanatičkih,
korporacijskih ispiranja mozgova,
korumpiranog bankaskog sistema,
nestali, nestali.
Vašington, Berlin,
Bejđing, bili bi groblja.
Tek tada bi ljudi shvatili da postoji
bolji način za upravljanje svetom.
A to je ono što vi stvarno želite,
revolucija u celom svetu?
Vlade moraju pasti.
To je ta.
Elsa Miler, bivši nemački specijalac.
- Jedan na Hamdala.
- Ljudi, morate da krenete.
Džeriko Stjuart sleće.
LEJKNET RAF BAZA,
Safolk
Bili još uvek diše?
Veštačko disanje.
Mašina ga održava na životu.
Vidite one diode?
Isporučuju elektro-impuls
na čeoni režanj mozga.
Iako je mozak klinički mrtav
impuls poslednji put pokreće neurone
i omogućava nam da
mapiramo neuronski šablon.
A onda ga prebacite
u glavu druge osobe?
Ne... to nije prebacivanje.
Džeriko je izabran zato što
ima sindrom čeonog režnja.
Povreda mozga koju je
doživeo kao dete, veoma retka.
Jedan u 10 milona.
Čeoni režanj ostaje nerazvijen.
Netaknute nervne ćelije.
Stimulišemo ih impulsima.
Dupliramo šablon.
Uspeli ste sa ovim?
Opitni pacovi su prozujali kroz
lavirinte koje nikad nisu videli.
Pacovi?
A na ljudima?
Gledate u njega.
Šta se njemu desilo?
Bušenje počinje.
Primalac spreman za ubacivanje.
Optički fiber spreman za ubacivanje.
Impulsi aktivirani.
Počinje stimulacija nervnih ćelija.
Testriranje.
Temperatura raste.
Krvarenje, on je na 102.
104.
Moramo ga stabilizovati
da se ne šlogira.
- Šta se dešava?
- Gubimo ga.
Moramo zaustaviti krvarenje ili umire.
Uklanjamo robota,
ovo je previše za njega.
Hej!
Ništa ne uklanjate!
Nastavljate!
Mislite da me je briga
da li će da umre?
Nastavite!
Stabilizovao se.
Šta ćemo reći njegovoj ženi?
Ništa.
Što se nje tiče,
Bili je umro pre 10 dana.
To nije u redu.
Ne kad je Bili u pitanju.
Kao i za vas.
Džeriko.
Džeriko!
- Džeriko, smiri se.
- Moja glava.
Upravo sam ti dao inekciju,
delovaće brzo, bićeš bolje.
- Kuneš se?
- Da, veruj mi.
- Dobro, svi napolje!
- Ne, ne, postoji protokol...
Ne, ne vi, vi ostajete.
Svi ostali, idemo.
Hej, hej, pogledaj me!
Pogledaj me! Znaš li ko sam?
Moja... Glava me boli,
trebaju mi neke pilule.
Ne, ne, neću ti ih dati.
Prvo moraš da se setiš.
- Čega da se setim?
- Kako se zoveš?
- Moje ime?
- Da, ime.
Ime ti je Bil Poup.
Zašto me kinjiš, šefe?
Loše mi je. Doktore,
treba mi neka injekcija.
- Treba mi nešto.
- Ne gledaj u njega!
Ne gledaj u njega!
On ti ne može pomoći.
Samo ti možeš pomoći.
Tvoje ime je Bil Poup.
Ti si CIA obaveštajac.
Obaveštajac?
Koji kurac? Šta ste...
Koji kurac?
- Obrati pažnju!
- Šta ste mi uradili?
- Obrati... pažnju!
Jan Struk, Holanđanin.
- Genije, sakriven iza...
- Treba mi nešto...
Ovako je bolje.
Pre nekoliko dana...
Holanđanin je pronašao
Crvotočinu u dubokom vebu.
Da li bi prestali sa ovim i dali mi
momenat sa tim čovekom?
Upravo je imao operaciju mozga,
ništa vam neće reći ako ga ubijete.
Odjednom je Holanđanin
imao konrolu nad komandom.
Može da lansira rakete
bilo kada, bilo gde.
Ali njega to ne zanima.
Holanđanin zove tebe, Bila Poupa.
Treba mu zaštita.
Nudi nagodbu...
- Treba mi nešto.
- Sa tobom, Bilom Poupom!
Treba mi nešto, molim!
Aspirin, voda.
Kris, dajte mu aspirin.
Aspirin nije dobar za njega
ali ovo će pomoći.
Bili, imali smo naređenje
da ubijemo Holanđanina.
Hteo si da sarađujete,
mislio si da mu možeš verovati,
da ga možeš isplatiti, sećaš se?
Bili, uradili smo na tvoj način.
Ti si ga odveo u sklonište.
Sećaš li se ičega? Bili!
Gde si ga sklonio?
Gde je Holanđanin sada?
Samo nam to treba da znamo!
Krenuo si da se nađeš sa njim,
nosio si novac da zaključiš dogovor.
Seti se!
Ničeg se ne sećam, šupku.
Pomešao si me sa nekim drugim.
Probajte sa porodicom.
Ime tvoj ćerke.
Hajde, seti se, kako se zove?
Ema.
Tvoja žena, Džilijan, Džil, a?
Hajde, govno jedno, seti se!
Bilo čega!
Ništa nemamo, jebena nula!
- Nauka je...
- Nauka!
Vidi jebenu nauku!
Koliko dugo radite na ovome?
Osamnaest godina.
Vratićete novac.
- Izbaci smeće.
- Da, gospodine.
JAN STRUK,
Holanđanin
STON HARP
Vraćamo se na raskrsnicu jedan,
počinjemo sve ispočetka.
- Čarli, pusti Holanđaninov video.
- Da, gospodine.
- Koja jebena zbrka.
- Moje ime je Jan Struk.
Internet nadimak Holanđanin.
Ja sam sada jedini
administrator "Štita opreza",
komandnog i kontrolnog sistema za
hitne situacije američke vojske.
Mogu da autorizujem i aktiviram
svaki oružani sistem iz vašeg arsenala
i mogu da poništim
svako trenutno naređenje.
Prodaću vam Crvotočinu u sistemu
za azil, stalni pasoš, garantovanu
zaštitu i  10 miliona dolara.
Isključi ga.
Ljudi, hajde da razmislimo.
Hamdalovo sklonište, ovde.
Radnja za torbe je ovde, znači
Holanđanin je negde između te dve tačke.
Dakle, gde?
Hotel, hostel, ne znamo.
Sva skoloništa su već
proverena, gde je onda?
Ne slušaš me!
- Halo?
- Bila Poupa, molim.
Ko ste vi?
Stari prijatelj... Jan.
Struk.
Da li je tu?
Bili je...
Moj muž je mrtav.
Halo?
Mogu li dobiti minut?
Otvori usta.
Vasodilator, povećava protok krvi
i smanjuje pritisak u tvojoj glavi.
Hvala, doktore.
Hoće li me sada pustiti?
Čuvaj se.
Važi.
Molim?
Dobro.
- Ovo. To hoću.
- 4.20.
Broj 11, porudžbina.
Hej, hej!
Hajde.
Smešan si.
Nije vredno, čoveče.
Ko je ovaj lik?
Šta ti je sa licem?
Šaljivdžija!
- Uzimam kombi.
- Molim?
- Šta si rekao?
- Rekoh da uzimam kombi.
Ovaj komedijaš kaže da nam uzima kombi.
- Šta? Razvali ga.
- Dosta zezanja, gubi se.
Hajde, gubi se.
Šta je ovo, jebote?
Moja glava! Ti, seronjo!
Martine!
Pičko jebena!
Ko je ovaj lik?
Hladno mi na glavi.
Viliam Poup
299, Merion ulica, Ričmond
Gde je novac, Džil?
Velika torba puna novca.
- Gde je torba?
- Ne znam.
Ne teraj me da te povredim.
- Uzmi sve što hoćeš.
- Da, nema zezanja?
Promenila si PIN.
PIN kod, 6969.
Znam stvari.
Tihi alarm u Poupovoj kući.
- Sigurnosni kod, molim.
- Alfa 218365.
Verovatno je Ema stisnula
dugme, izvini Ruize.
- U redu je!
- Gde si bila? Ko je tamo?
Mama je ovde, mama je ovde!
Moje ime je Jan, Jan Struk.
Internet nadimak Holanđanin.
Ja sam sada jedini
administrator "Štita opreza",
komandnog i kontrolnog sistema za
hitne situacije američke vojske.
Uveo sam te, napravio te partnerom,
tretirao te kao sina,
a ti si me izdao!
U potrazi sam za grupacijom
kojoj ću predati kontrolu.
Amerikanci su me zajebali
i sada hoće da me ubiju.
Ja ću te naći i
iščupaću ti srce, razumeš?
Anarhista Hamdal me
sada lovi i ja ne mogu
da dozvolim tom ludom đubretu
da me uhvati jer ja nisam lud.
Jane... molim te, vrati se.
Vrati se kući.
Varti se cilju.
Tražio sam azil u Ruskoj Federaciji.
Trajni pasoš.
Tražim bolji dogovor od Snoudena,
garantovanu zaštitu i 10 miliona dolara.
Ne radi se o novcu već o mojoj slobodi.
Prikazaću kako kontrolišem
"Štit oprez" danas u 18 časova.
9 SATI DO HOLANĐANINOVOG ROKA
Razumem.
Rešeno je.
Dogovorite se sa Holanđaninom.
Pozvala je policiju.
Dala je opis provalnika.
Odgovara Džeriku.
Rekla im je da je znao lične detalje.
- PIN broj, šifru kućnog alarma.
- Ne seri!
Pričao sam sa njim.
Prepoznao mi je glas,
znao je moje ime.
To je sjebano.
Stigli su rezultati forenzinke.
Potvrđeno je da su dvojica u
kolima bili naši službenici.
Ali treći putnik nije bio Džeriko.
Kako ćemo da ga nađemo?
Da vidimo...
Dreš za keš.
Brže!
Gladan sam.
Zdravo. Jedno od ovih i vanila...
Dobro jutro, Fransoa.
Dobro jutro.
Šta sam rekao?
Mus od grejpfruta...
Slatki kroasan... i kafa.
- Mus...
Pričam španski, jebote!
Francuski... jebote!
Mislim da se ne znamo.
Još neko?
Zovi policiju!
- Životinjo!
- Još neko?
Završio sam sa pričom, tražio je to.
Polomio si mi nos!
Bože, što boli!
- Da li ste dobro?
- Nisam!
Džordž Orvel
Hej!
Imate li knjige Džordža Orvela?
- Ovde je red, gospodine.
- Tako je i ja sam na početku reda.
Možda mi možete reći gde je taj Orvel.
- Četvrti sprat, odeljak 41.
- Četvrti sprat.
Četvrti sprat.
Izvinite.
Ovo nije dobro.
Gde je torba, Bili?
Gde je torba?
Bože!
Ljudi, neko se prijavio kao Bili.
- Mora da je Džeriko.
- Bože, blokiraj ga, ugasi ga!
Ne, pustite ga.
- Hoću da vidim šta traži.
- Ne mogu da uđem na nalog, blokiran je.
Gde je pristupna tačka?
Terminal u Londonskoj javnoj biblioteci.
Ovaj.
Izgleda da je pristupio našem
programu za praćenje telefona.
Dr Franks.
- Halo?
- Kvejker.
Džeriko se uputio ka tebi.
Ima tvoju lokaciju,
ne prekidaj razgovor, razumeš?
- Ne prekidaj razgovor.
- Razumem.
Šta ima, doktore?
Treba mi još onih pilula.
Sećanja Bila Poupa me razvaljuju
- i mislim da ću pući!
- Sećaš se?
Da li se sećam?
Moja jebena lobanja se raspada!
Što će i tebi da se desi
ako mi ne pomogneš!
- Da, da, naravno.
- Kuda?
Kuda? Ne čujem odgovor!
Apoteka, niz ulicu.
Dobro.
Polazi.
Zdravo, doktore Franks.
Hej, hej! Brže, jebuljo!
Izvini, to je bilo nepristojno.
Čuješ li to? Nije mi žao!
To Bili govori a ne ja!
Zajebava me.
Ličnost Bila Poupa
utiče na tvoje ponašanje.
Ne zanima me Bili niti druga sranja,
samo znam da ja sada živim ovako!
Mogu da radim svašta,
to je zbog tebe, zar ne?
Ti si mi u glavu stavio stvari
da mogu da te pronađem.
- Imaš veštine.
- Tako je, sada znam da računam.
Znam jezike, idem gde hoću,
radim šta hoću.
Sve je drugačuje, novi ja.
- Da li su sećanja hronološka?
- Ne znam.
Pokrenu se zbog nečega
što sam video, zbog mirisa,
ponekad dođu sama.
- Molim vas, treba mi samo
jedna tableta!   - Dobro, dobro.
Jedino što mi treba je...
Treba mi samo jedna tableta.
Sećaš se Bilijevih odgovora
na fizičke nadražaje, dodir, miris.
- Šta je sa emocijama?
- Da.
- Sreo sam se sa ženom i ćerkom.
- I?
I...
Bilo je...
- Bilo je nečega...
- Šta nečega?
Ljudi su mi uvek govorili...
da nema osećanja za...
ovo i ono...
pričali su o tome...
- Ne mogu...
- Ja ću.
A sada?
Sada sam sjeban.
Ili postaješ bolji.
To se zove emocije.
- Šta god da su, nisu mi od koristi.
- Bez njih život nema smisla.
Da, važi.
Hvala za pilule, doco.
Morao bih da te testiram.
Pre nego što proces počne da bledi.
Da bledi?
Nisam siguran...
Koliko vremena imam?
48 časova, ne znam.
- Možda postoji način da se produži.
- Onda bolje da palim, doco.
Sranja da pozavršavam.
Da nađem novac.
- Novac?
- Da, velika torba puna novca!
Šta ćeš da uradiš sa
novcem kada ga nađeš?
Ne znam.
Mogao bih...
da kupim kuću, znaš?
Nabavim TV.
Odem na odmor ko ostali ljudi.
Naravno.
- Dugujem vam ovo.
- Na račun kuće.
Živeli.
Živeli, ko jebeno kaže živeli?
Ruize.
Još uvek duguješ Bilu
20 funti za opkladu.
Fer bi bilo da meni platiš, zar ne?
Dosta!
Svega se sećaš, zar ne?
Gde je Holanđanin?
Ne znam.
Ali se sećam da je Majk sjebao članak.
Ne znam šta radi vaš čovek ali
morate da prestanete da ga bijete.
Posebno u glavu.
Razumeo sam poentu.
On dolazi ovamo. Sa kim imam posla?
- Sa Bilom Poupom?
- Ne, on je Džeriko.
Ali on je pod uticajem uspomena
Bila Poupa, veština, rutina...
- Rutina?
- Da, rutina.
Najveći deo onoga što radimo
svede se na podsvesne rutine.
Zbog njih je Bil Poup u Džeriku.
Spomenuo je novac, pubu tobu.
To ga pokreće.
Ponudite mu novac i
daće vam sve što želite.
Odvedite ga od poslednjeg
mesta gde ste imali Holanđanina.
Pokrenite sećanja Bilija
Poupa i pratite trag.
Doušnik nam je ovo dostavio.
Holanđanin hoće dil sa Rusima.
Daće im dokaz danas u 18 časova.
Čuo si to?
Sjebani smo!
Jer si ti hteo na našoj strani
psihopatu umesto heroja iz Foka.
3 SATA DO HOLANĐANINOVOG ROKA
Novac za otkup... u torbi...
Odvedi nas do Holanđanina...
i novac je tvoj.
Dogovoreno?
Ono.
Da, plaža.
I to hoću.
Hoću tamo da odem.
Dobro, dobro.
Možeš da odeš na plažu.
Sada...
Imamo li dogovor?
Da.
Ne pucajte, ne pucajte!
Odstupite!
Samo ti možeš ovo okončati.
Holanđanin...
Gde je?
Novac je tvoj.
Sav novac?
- Sav.
- I idem tamo.
I plaža.
Kuda, Džeriko?
- Desno.
LONDONSKI AERODROM
Crveni alarm
Gdine, sistem za prepoznavanje
lica uključio je crveni alarm.
Parkiraj!
Osuđenik nam ne treba, vrati ga nazad.
- Samo to?
- Holanđanin je viđen na aerodromu.
MI5 ga je pronašao, idemo tamo.
Hej, hej! Moj novac!
Šta je sa mojim novcem?
Elsa, sada je tvoj.
Treba mi živ.
Bojim se da to nije vaš čovek.
Pogođena sam!
Daj mi poštolj.
Ne pucajte u njega!
Pozvan je tim ronilaca da
traži Džerikovo telo.
Koja zbrka.
Ne smemo dopustiti
da Rusi obave kupovinu.
Nadzirite njihovu ambasadu.
Sve što uđe i izađe mora biti praćeno.
Da, gospodine.
Jebeni Hamdal nas zavlači
od samog početka.
Hoću nove lozinke,
nove fajervole.
- Prelazimo na vojne kanale, razumeo?
- Da, gospodine.
1 SAT DO HOLANĐANINOVOG ROKA
Žao mi je što sam ga izgubila.
- Da sam...
- Da si, da si, da si!
Da si se približila Holanđaninu
možda bi već imali Crvotočinu!
Moram reći da u ovom
trenutku nisam srećan, Elsa.
- Hoćeš li da odem?
- Ne.
Izvinjavam se.
U redu je.
Moramo naći Džerika.
- Mama, mogu li da gledam TV?
- Naravno, dušo.
Šta radiš u mom podrumu?
Šta je sve ovo?
Ovo je Emino.
Da li si radio sa Bilijem?
Mislim da...
neko kao on nikad ne bi radio
sa nekim kao što sam ja.
Ugurali su Bilija...
u moju glavu.
Imam ožiljak, vidiš?
Sve što je znao...
sve što je mogao da uradi
sve je smućkano u moju glavu.
To je nemoguće.
Pravi auto koji ste kupili...
bio je Rover.
Mirisao je na ribu i krompiriće.
Kvačilo je crklo u prvoj nedelji.
Niste imali 100 funti za poravku.
Kažem ti, umetnuli su
njegov mozak u mene.
- Dosta.
- Mama, gde si?
- Gladna sam!
- Samo sekund, dušo!
Nedelja uveče.
Piletina i galete.
Ti bi spremila piletinu, ja bih galete.
Znam da sirup voli samo na dnu.
Dolaze delići...
Pojave se fragmenti.
Različita mesta.
Vidim stvari.
Ne pitaj me kako su to
uradili ali oni...
- Ali uradili su.
- Zašto?
Traže detalje koje je tvoj muž
znao pre nego što je ubijen.
Idi da nahraniš ćerku
a ja ću završiti ovde...
Završiću šta imam i odlazim.
Ostaviću vas na miru.
Bili te nikad ne bi povredio
tako da ni ja ne mogu.
OBALA PORTUGALA
USS VIRDŽINIJA
Rakete spremne, gospodine.
- Nemoguće!
- Lansirni sistemi su aktivirani!
Isključuj ih!
Ne mogu, blokirani smo!
Raketa lansirana!
Aktiviranje samouništavajućeg koda
pre nego što stigne do cilja!
Negativno, nema raekcije.
Dobro je, nema nuklearne reakcije.
- Isuse!
- Nismo je mi uništili, gospodine.
Da li znaš da sam izgubila oca?
Da.
Poklonio mi je Eli, za rođendan.
Moram dublje da kopam.
Kopaj dublje.
Povredio si se?
Stani!
- Ema, dođi ovamo!
- Ne, mama, sahranjujemo Eli.
Dođi ovamo.
Rekao je da je tatin prijatelj.
Odlazi, molim te.
Može li ostati na večeri, fin je?
Ema, idi unutra.
Napraviću galete i odoh.
- Dođi da sviraš.
- Molim?
Dođi da sviraš.
- Ne znam.
- Naučiću te.
- Nije to dobra ideja.
- Ma, u redu je, dođi.
Hajde.
Stavi ruke ovako.
Stavi ruku tamo...
I krećemo.
U redu je.
Tako je, sada ponovimo.
U redu, Ema, kasno je.
- Vreme je za krevet.
- Da, mama.
Laku noć, Džeriko.
- Laku noć, mama.
- Laku noć, dušo.
Ko si ti?
Ne znam.
Većinu života bio sam broj.
Moj mozak ne radi uvek kako treba.
Nisam uvek postupao ispravno.
Tvoj muž u mojoj galvi napravio me je...
Učunio je da osećam, da znam.
Dobro... pogrešno.
Ali nije bitno, doktor je rekao
da će ubrzo sve nestati.
Možeš li osećati ono što je Bili osećao?
Možeš li?
Bila je ta smešna stvar
koju je Bili radio.
To je bio njegov signal da me voli.
Ja...
Ja znam...
Znam šta bi....
ljubav trebalo da znači ali...
- Ja nikad...
- Naše venčanje.
Sećaš li ga se?
Da.
Plaža.
Prvi put kada sam ti dodala Emu.
Bio si tako srećan.
Osećam, osećam.
On te voli.
Veoma mnogo.
Gde ćeš da ideš?
Ne znam, gde me...
Gde me on odvede.
Ostani ovde.
Možeš leći na kauč.
Neće mi to biti prvi put na tom kauču.
Glavna tema. Misteriozna raketa
lansirana kod obale Portugala.
Pitanje je odakle je ova raketa došla?
Dobro jutro.
Prijala bi ti sveža kafa.
Hvala.
Ne brini.
U redu je.
...odakle ja raketa došla
nećemo znati ko je odgovoran.
Radiš na univerzitetu.
U biblioteci je kavez, zar ne?
- Kavez sa ključem, za knjige.
- Da, kolekcija vrednih knjiga.
Bili i ja smo ponekad išli tamo.
Zašto, da li to ima veze sa...
Da, da!
Ima veze sa svim.
Trebaju mi kola.
- I ključ za kavez.
- Naravno.
Doneću ti novac. Mnogo novca.
Voleo bih da mogu da ostanem on.
- Ema, dođi gore.
- Evo.
Hajde, moramo da se istuširamo.
- Zaključala si vrata dole?
- Da.
Gde je Džeriko?
Da, Džordži Orvel.
- Ti si lik koji me je ubio.
- Dobro pamćenje.
Ako mi naudiš, naudići ti još više.
Poštovanje za uverenja.
Dobro.
Tamo.
Gospodine, imam nešto.
Ak Madav, ruski FSB operativac.
Šta on radi na ribarskom
brodu u Dagnamu?
Ne deluje tupavo da bi sam
krenuo ka ambasadi.
Sastavljaju tim da pokupe Holanđanina!
Letilicu, odmah!
Ostani na 1-11. Ide nam u susret.
Pratićemo Ruse.
Odvešće nas do Holanđanina.
Baš i ne volim decu.
Nikad ne dostignu maksimum.
Džeriko! Džeriko! Pomozi!
Ulazi.
Nemojte! Molim vas!
Stanite!
Nema više nasilja.
Podignite ga.
Odvedi me do Holanđanina.
Tamo je.
Daj termalne kamere.
Ruski tim za izvalačenje je u kamionu.
Pratimo ih bez angažovanja.
Svim jedinicama, prikriveno
praćenje, držite odstojanje.
Razumeo.
Tamo. Ide ka univerzitetu.
Ne prilazite dok ne vidimo Holanđanina.
Svom jedinicama, ne prilazite.
Hajde, idemo.
Snajper tim, na kojoj poziciji ste?
Snajper tim u pokretu.
- Vidimo Hamdala i Džerika.
- Kreći, kreći!
- Sve jedinice, pokret!
- Onesposobite Ruse!
Džeriko nam treba živ.
Tvoja žena i dete su upravo umrli.
Spuštaj nas!
- Ne, nije gotovo, nemaju ih.
- Kako to misliš?
Kao što sam rekao, nemaju ih!
Rekao sam, reci psihopati!
On je gore, nije tamo! Namaju ih!
Ja idem. Ti idi na pistu,
moraš da odeš odavde.
Uhvatite Holanđanina, vidimo se tamo.
Gde idemo?
Ovde.
Džilina kancelarija.
Gde je?
Kancelarija u uglu.
Beži.
- Nemoj da me ubiješ.
- Umukni, ne poznaješ me.
Ali ja znam tebe.
Ti i Poup ste imali dogovor.
Mrtav je ali dogovor ostaje.
Tvoj novac.
Tvoj pasoš.
- Pasoš...
- Gde je Crvotočina?
- Na mom kompjuteru.
- Pripremi je!
Nema problema.
Uradićeš tačno šta ti kažem.
Možda i poživiš da potrošiš ovaj novac.
Ti si jebeni genije.
Ovo je neko teško sranje.
Živi po maču, umri po maču.
Genijalno.
Jebote!
- Daj mi usb fleš.
- Daću ti šta god želiš.
- Hajde, neću da čekam.
- Da, odmah, usb fleš.
Hvala.
Jebiga!
- Jebena kučko!
- Boli?
Dati Hamdalu "Štit opreza"
je jebeno poremećeno.
Elsa.
Imam ga. Krećem.
- Holanđanin i Džeriko su mrtvi.
- Dobra devojka, čekam te.
Elsa?
Treba vam medicinska pomoć.
Sačekajte tamo, poslaću bolničara.
U redu.
Ko je to?
Mrtva je.
Da.
Uzmite kompjuter, obradite ga.
Ukradeno bolničko vozilo, dole,
ispred, ukrao ga ranjeni muškarac.
- Opis odgovara Džeriku.
- Džeriko ga ima!
- Krećemo.
- Dajte poziciju vozila.
- Elsa?
- Da li zvučim kao Elsa?
- Gde je ona?
- Mrtva je, skotino!
Imam ono što želiš.
Ovako ćemo to da uradimo.
- Određuješ mi uslove?
- Tako je, psihopato.
Dovedi devojčicu.
Šaljem ti uputstvo.
Doći ćeš ovde i predaćeš mi usb fleš.
Ili one umiru.
- Reci nešto.
- Džeriko, pomozi mi!
- Uradiće nešto!
- Hej!
Prvo će otići malena...
Tako da mama može da gleda.
Da li si razumeo?
Sjebaću te!
Džeriko! Džeriko!
Nemoj mu dati usb fleš!
Razumeš li me?
Uništiće Zemlju! Razumeš?
Ukapirao sam.
Ništa ti nisi ukapirao.
Samo ti je on u mozgu.
- Ti nisi Bil Poup!
- Uperio je cev u njenu glavu!
Uperio je cev u...
u dete...
Kako se zove?
Ne mogu da se setim imena!
- Ema. Zove se Ema.
- Daj zvuk iz vozila ovde.
- Uključeno, može da vas čuje.
- Džeriko, ovde doktor Franks.
Mislim da mogu ukloniti ostatak
implanta, možeš biti noramalan.
Moramo to sada da uradimo,
okreni vozilo, vrati se da se vidimo.
- A šta je sa Džili?
- Mnogi životi su na kocki!
Džeriko, svi ćemo umreti!
Ostavi ih, one su nebitne!
Meni su bitne!
Bliže.
Policajci povređeni,
potrebna medicinska pomoć.
Imamo povređene.
Približava se.
Pripremimo se.
Džeriko!
Ima Emu!
Baci.
Baci!
Daj mi usb fleš.
Ema, trči!
Koje su koordinate?
Imam...
mali suvenir za njih.
Kod prihvaćen
Lansiranje pokrenuto
- Kvejker.
- Prijem.
Hamdal je lansirao jednu
krstareću raketu 96 km od vas.
Evakuišite oblast, bežite odatle!
Znaš li šta si uradio?
Sve si nas pobio, jebeni šupku!
- Hej, šta to radiš, ranjen je!
- Odstupi!
Previše brineš.
Naterao sam ga da popravi.
- Koga?
- Ne sećam se imena.
- Jan Struk?
- Ne.
- Holanđanin?
- Da, da.
- Da, Holanđanin ga je popravio.
- Šta je popravio?
Džeriko!
Džeriko, šta je Holanđanin popravio?
Hamdalova prva raketa...
Šta god da je bila...
Gde god da je probao da je uputi...
vraća se ka njemu.
Rekao sam tom seronji...
Ako mi naudiš...
naudići ti još više.
Najebah.
Hladno mi je na glavi.
Hladno mi je.
- Sigurni ste u ovo?
- Ne reaguje.
Možda ovo pokrene nešto.
Ako se ičega seća,
Bil Poup ostaje ovde.
Možda me se ne sećaš...
ali ja te znam.
Neverovatno, seća se!
Oslobodićete ga, pustiti?
Ponudiću mu posao.
Sinhronizovao:
Igor Mladenovic
Specijalno za forum IPTV Zezanje